# TestTask
# Тестовое задание на вакансию Программист C#

**Задача #1: Компрессия и декомпрессия строки**  
Описание задачи:  
Дана строка, содержащая n маленьких букв латинского алфавита. Требуется реализовать алгоритм компрессии этой строки, замещающий группы последовательно идущих одинаковых букв формой "sc" (где "s" – символ, "с" – количество букв в группе), а также алгоритм декомпрессии, возвращающий исходную строку по сжатой.

Формат ввода и вывода
Вход: строка, содержащая маленькие буквы латинского алфавита.
Выход для компрессии: сжатая строка с указанием количества повторяющихся символов.
Выход для декомпрессии: исходная строка.
Примеры
Исходная строка: aaabbcccdde

Сжатая строка: a3b2c3d2e

Реализация
Реализация алгоритма компрессии и декомпрессии находится в классе StringCompression в проекте.

---

**Задача #2: Преобразование матрицы в спиральный массив**  
Описание задачи:  
Требуется реализовать метод, который преобразует двумерную матрицу в одномерный массив, представляющий собой элементы исходной матрицы, пройденные по спирали.

Формат ввода и вывода
Вход: двумерный массив.
Выход: одномерный массив элементов матрицы, пройденных по спирали.
Примеры
Исходная матрица:

1 2 3
4 5 6
7 8 9

Результирующий массив: [1, 4, 7, 8, 9, 6, 3, 2, 5]

Реализация
Реализация метода находится в классе MatrixConverter в проекте.

---

**Задача #3: Безопасное управление общими данными**  
Описание задачи:  
Реализовать класс Server, представляющий собой "сервер" с переменной count и методами для чтения и изменения этой переменной. Необходимо обеспечить безопасное обращение к переменной count из нескольких потоков.

Формат ввода и вывода
Вход: вызовы методов GetCount() и AddToCount(int value).
Выход: текущее значение переменной count и её изменения.
Реализация
Реализация класса Server с использованием механизма блокировок находится в проекте.

---

**Использование**  
Проект содержит тесты для каждой из задач, проверяющие корректность реализации. Каждый метод и класс снабжён комментариями, поясняющими его работу и принцип действия.

Для использования алгоритмов компрессии, преобразования матрицы и управления общими данными достаточно подключить соответствующие классы из проекта.


